Hai, itu Bruno di sini, wow, Anda pasti sudah bekerja sangat keras itu banyak kode tapi saya tidak percaya.
Kami memiliki sesi.
Pengguna kami tidak harus terus-menerus masuk untuk menggunakan aplikasi otak pintar kami dan kami telah melindungi semua rute
kami sehingga titik akhir kami sekarang aman.
Ini pekerjaan luar biasa.
Saya suka bagaimana Anda menggunakan Dreda untuk membuat sesi sangat cepat untuk memeriksa dan tidak bisa cukup berterima kasih.
Saya pikir Anda perlu beberapa hari liburan setelah itu karena itu kode yang banyak pula
Sangat dihargai.
Perusahaan kami berkembang pesat karena Anda, jadi saya pikir akan ada promosi untuk Anda
segera.
Pokoknya istirahatlah.
Sampai jumpa dalam beberapa hari.
Kembali bekerja.
Sampai jumpa.
Baiklah semuanya.
Kerja bagus.
Kami berhasil mengesankan Bruno dan itu adalah bagian yang sangat sulit tetapi keindahan dari bagian itu
adalah bahwa Anda sekarang memiliki basis kode yang dapat Anda gunakan untuk memperluas proyek Anda karena sebagian besar aplikasi
yang akan Anda gunakan akan memiliki semacam pengguna dan fungsi masuk.
Anda ingin memastikan bahwa ada semacam sesi dan Anda juga ingin melindungi beberapa hak sehingga Anda dapat menggunakan aplikasi otak
cerdas dan dengan cara apa pun yang Anda inginkan untuk memperpanjang dan menjadikannya lebih baik atau bahkan
membuat sesuatu yang baru sendiri.
Tetapi sekarang Anda memiliki pemahaman yang baik tentang bagaimana menggunakan sesi dan JWT untuk memiliki akses dan kontrol
penuh atas pengguna Anda.
Kami telah berhasil membuat rute masuk kami tempat kami menyimpan nama pengguna dan kata sandi
kata sandi hash di basis data kami jika pengguna masuk kami menghasilkan token dan token itu juga disimpan dalam basis data
Dreda kami.
Sekarang Anda mungkin bertanya pada diri sendiri apakah ini tidak membuatnya sangat rumit dan juga memakan waktu lebih lama.
Nah karena itu rattus adalah penyimpanan memori yang disimpan dalam memori sangat cepat.
Salah satu database tercepat yang dapat Anda miliki untuk mengakses data kecil seperti token Sesi.
Jadi ini benar-benar sangat cepat dan Anda dapat mengukur karena Anda hanya dapat memiliki beberapa basis data rattus
dan beberapa server API.
Jadi Anda membangun sistem yang sangat skalabel, Anda bisa terus menambahkan mesin ke dalamnya dan itu akan bekerja dengan cepat tidak
peduli berapa banyak pengguna juga dapat memiliki JWT yang berisi beberapa tanda informasi sehingga jika kita memiliki API lain yang kita
butuhkan untuk diajak bicara dan itu bukan hubungan server klien yang sederhana, kita dapat menggunakan
token ini untuk benar-benar berbicara dengan titik akhir API lain dari server kami.
Sekali lagi ini dapat diperluas karena kami pindah ke server yang lebih banyak dan lebih dalam dan bersarang arsitektur yang lagi berada di
luar ruang lingkup wacana.
Tetapi ini mengajarkan cara yang bagus untuk memperluas dan mungkin memiliki solusi yang dapat diukur untuk arsitektur Anda.
Bagaimanapun kami menyimpan token ini ke server Retta kami dan kami mengembalikannya ke klien, klien kemudian
menyimpannya di toko sesi atau penyimpanan lokal mereka dan dari sana pengguna dapat melakukan apa pun yang mereka inginkan
kapan saja mereka membutuhkan sesuatu seperti memperbarui profil atau mendapatkan profil atau rute lainnya.
Mereka hanya mengambil token itu dari penyimpanan sesi mereka yang dikirimkan kepada kami, kami ucapkan Oh terima kasih atas tokennya.
Saya melihat header otorisasi.
Saya akan memeriksa baca ini.
Hai tuan rattus atau Mrs. rattus Anda punya token itu.
Ya saya lakukan.
Jika mereka melakukannya di sini adalah aku. D ..
Dan sekali cek itu masuk ke server mengatakan baik-baik saja Anda mengatakan siapa yang
Anda katakan Anda dapat memiliki hadiah bagus Anda.
Sekarang melihat kode ini ada banyak hal yang bisa kita perbaiki dan banyak hal yang bisa
kita refactor.
Dan jika Anda mulai memperhatikan melihat Sink, itu benar-benar bagus.
Itu berarti Anda mulai memahami bagaimana titik-titik terhubung bagaimana hal-hal terhubung.
Dan saya mendorong Anda untuk membersihkan kode dan melihat di mana Anda dapat meningkatkan mengapa Anda bisa melakukannya.
Saya juga ingin Anda melakukan sedikit latihan dan itu jika Anda ingat di apt kami.
Ya, kami memiliki bidang baru yang kami buat di negara bagian.
Pat dan status usia yang dimiliki pengguna.
Tetapi kita harus benar-benar menambahkan kolom itu ke tabel kita dan memiliki kemampuan untuk memperbaruinya.
Mungkin di pembaruan profil.
Kami juga dapat mengirim pat dan usia untuk mendapatkan nilai-nilai ini.
Jadi ini adalah tantangan Anda mengetahui apa yang baru saja kami lakukan menggabungkan pembaruan profil dan menunjuk juga akun
untuk hewan peliharaan dan usia sebagai petunjuk.
Anda mungkin perlu memperbarui tabel buat sedangkan di post gresse tepat di sini di tabel Anda mungkin harus
menambahkan beberapa kolom tambahan di sini seperti Pat dan H dan Anda mungkin harus mengambil
wadah Anda dan membangun kembali semuanya.
Tapi begitu Anda melakukan itu dan Anda pergi melalui langkah-langkah Anda dapat memperluas pembaruan posting
profil untuk juga memasukkan usia dan hewan peliharaan.
Sekarang kami akhirnya memasukkan semua hal yang telah kami pelajari di beberapa bagian terakhir dan Anda dapat
melihat sekarang betapa bersih dan baiknya lingkungan kerja kami.
Kami menempatkan basis data rattus kami API ke dalam satu wadah ini.
Jadi dari satu perintah dan waktu pengembangan, kami hanya dapat membuat berbagai hal berfungsi dan benar-benar memiliki perkembangan yang cepat.
Saya harap Anda melihat manfaatnya.
Dan sebagai pengembang Anda sekarang memiliki kemampuan untuk memasukkan ini ke dalam tim Anda, atasan Anda, klien Anda.
Perusahaan Anda hanya akan mencintaimu karenanya.
Jadi saya sangat menyarankan Anda melakukan ini dan sesuatu seperti ini.
Kami juga menggunakan hal-hal seperti rattus untuk dapat membuat aplikasi besar yang dapat diskalakan karena kami tahu
cara menggunakan wadah.
Sekarang kita dapat membuat beberapa replikasi dari server API kita.
Kita dapat membuat beberapa replikasi dari basis data kita dan beberapa replikasi dari basis data rattus kita
yang sangat cepat.
Jadi meskipun API mengantri rattus untuk ID dan memeriksa token sesi itu sangat cepat sehingga kami dapat terus menambahkan
mesin ke dalamnya.
Terus tambahkan mesin ke dalamnya dan skala dalam produksi.
Seiring semakin banyak pengguna yang tumbuh dan kami akan membahas tentang penyeimbangan muatan dan bagaimana hal itu dapat berfungsi dalam kinerja
bagian 3.
Tetapi diagram ini sekarang harusnya masuk akal bagi Anda dan bagaimana semua bagian ini terhubung adalah salah satu hal
yang paling sulit untuk dipahami.
Jadi, jika Anda dapat memahami ini jika Anda dapat mengikuti kode bersama dengan saya dan memahami
apa yang telah saya lakukan sampai sekarang Anda jauh di atas pengembang web biasa, Anda sekarang memiliki gambar tingkat tinggi sehingga Anda dapat memutuskan untuk
diri Anda sendiri jenis arsitektur apa yang Anda inginkan apa yang ingin Anda
lakukan ketika Anda membangun sebuah aplikasi sehingga menyenangkan untuk bekerja dengan untuk pengembang tetapi juga datang waktu produksi.
Ini berani untuk skala dan memiliki fleksibilitas untuk tumbuh dan dengan itu saya pikir kita semua perlu istirahat.
Saya akan lihat di bagian selanjutnya Buh-Bye.